nama  octavilia cahyani
nim 2311476757




1. salah satu aspek keamanan yang mengkonfirmasi informasi yang berada pada sistem jaringan tidak dapat dimodifikasi oleh pihak yang tidak berhak atas akses tersebut adalah
               jawaban intergrity


2.teknologi infomasi memiliki 3 kekuatan di antaranya adalah


              jawaban  Mengakses berbagai jenis informasi. seperti berita, pengetahuan, hingga ilmu pengetahuan melalui internet.
2. Memudahkan komunikasi antar individu maupun antar perusahaan.
3. Menyelesaikan pekerjaan dengan kebih cepat dan efisien melalu software yang membantu dalam pengelolaan data, pembuatan laporan, atau perencanaan


3.  Dengan cloud computing kita bisa menambahkan kapasitas penyimpanan data kita tanpa harus membeli peralatan tambahan merupakan manfaat cloud computing dari sisi
              jawaban Skalabilitas
4. Ciri utama komputer generasi pertama adalah menggunakan...

              jawaban  vacuum tube (tabung hampa)


5. Kumpulan dari transistor, resistor, kapasitor disebut...
             jawaban komponen elektronika.
Komponen elektronika terdiri dari 2 komponen, yaitu : komponen aktif dan komponen pasif.
Pransistor masuk ke dalam komponen aktif, sedangkan resistor dan kapasitor masuk ke dalam komponen pasif.

6. Suatu bentuk ancaman terhadap availability atau ketersediaan sumber daya adalah...


            jawaban 
bentuk ancaman terhadap ketersediaan (availability), dimana data dirusak sehingga tidak dapat digunakan lagi. Perusakan fisik, contohnya : perusakan harddisk, perusakan media penyimpanan lainnya,pemotongan kabel jaringan

7. Fungsi CPU ( Central Processing Unit) adalah, kecuali...


          jawwaban  mempermudah memilih pilihan.

8. Fungsi memory utama adalah...


          jawaban mempercepat pemrosesan data pada perangkat

9. Cloud computing yang disediakan untuk masyarakat umum. pengguna bisa langsung mendaftar atau pun memakai layanan yang ada merupakan definisi dari...


         jawaban Public Cloud


 10. Software yang dapat diunduh dan digunakan secara gratis selama waktu tertentu saja merupakan software dengan lisensi...


         jawaban  Sharewart

11. Jelaskan definisi dari SaaS dan Paas...


         jawaban  SaaS atau Software as a Service yang bersumber dari Techradar adalah sebuah perangkat lunak yang dijadikan sebagai layanan yang bersifat online, SaaS ini juga disebut sebagai layanan aplikasi Cloud.
-PaaS atau Platform as a Service adalah layanan Cloud yang disediakan dalam bentuk platform dan dapat dimanfaatkan pengguna untuk membuat aplikasi di atasnya.